E aí
a festa recedor presencial que eu
presenciei junta institutos federais
você verificar que como a juventude está
sendo manipulada como jovens as crianças
e os adolescentes estão sendo
manipulados dentro das salas de aula
dentro do ambiente não é só dentro da
sala de aula mas em um ambiente todo
dessas comunidades escolares gigantescas
que se alto blindar ão através das
formas de autarquias justamente para
impedir toda e qualquer interferência do
governo junto a elas né então esse alto
blindado dessa maneira juridicamente e
os professores fazem o que querem não só
os professores mas tem que entender que
eles fazem um processo muito
interessante se eles
em todas as caudas porque para entender
melhor isso eu posso até traçar uma
linha rápido aqui você tem você tem a a
bncc né que que tem os temas
transversais da bncc eles pegam aquilo
inserem dentro dos contextos de estudo
como se fosse um tema justos temos de
trabalho ele não eu tenho tudo isso
documentados queima de trabalho ele não
fora bolsonaro Apologia às drogas
feirinha das drogas como como a
glamourização da do tráfico na favela e
vão formando aquilo como temas de
trabalho dos das crianças e dos
adolescentes dentro dos colégios e umas
o colégio e
o Federal Não é colégio público e
privado também eu fiquei atônita de ver
isso e presenciar quando eles faz
rompimento eles provocam rompimento da
criança que ela não nos níveis normais
estudo está acontecendo na fase do
ensino médio né que já tá ali pronto
para para o sabor para depois para
faculdade quando ela chega ali Eles
foram blocos rompimento emocional da do
adolescente com a família
bom e ali Eles não tão em cima do
adolescente de uma maneira tal que ele
fica totalmente submetido aos coletivos
internos então é coletivo feminista LGBT
que ia mais que são os coletivos para o
aborto quantas destas agendas é que são
objeto da condução da linha de estudo
dentro desses dessas instituições que
dizer você viu hoje aqui na verdade os
colégios são as suas ações públicos e
privados estão na verdade não estão
educando eles estão na verdade a
formando mão de obra diva
o botão criando grupos de guerrilheiros
de revolucionários
o E pior que isso porque eles dizem copo
long neck da família completamente ele
vai se desacoplando ele vai se
transformando ele vai ele vai usando o
cabelo azul daqui a pouco a garota está
com o cabelo azul já tá de sexual
andrógena é uma coisa impressionante eu
vi coisas eu tenho coisas documentados
que realmente são estarrecedores
entendeu então eu queria pontuar isso
porque isso tá ligado ao tráfico de
drogas Porque eles estão usando os
colégios como reserva de mercado para o
tráfico o tráfico da maneira que está
sendo tratado legalmente para cada vez
pior porque tá sendo tratado cada vez
mais como uma operação de compra e venda
Oi hoje todo mundo só para fechar essa
questão até o excesso todo mundo só olha
para o STS mas eu STJ que está
desmontando toda a lei é ele que
desmonta tudo ele que tá desmontando o
direito e direito não existe mais está
sendo jogado por terra entendeu Então
essas crianças esses adolescentes que
estão sendo formados eles já estão sendo
formados dentro de uma mentalidade de
Colmeia de coletivo
e não é mais individualizada essas
crianças esses adolescentes não vão
experimentar o que nós experimentamos o
amor à liberdade individual isso para
eles não são valores que existe ou mais
eles vão sendo é bom sendo diminuídas
vão sendo desvalorizados acho que as
crianças que são evangélicas católicas
Cristã não importa ela ser perseguidas
executadas humilhadas tipo de serem
dominados quebrados a sua resistência
moral o Seu Jorge Cardoso e elas vão se
transformando dentro da família e aí
eles fazem uma coisa muito cruel
estragam escolhe alguns alunos de
excelência desses institutos essas
coisas maravilhosas que tem por aí né
para poder justificar que são de
excelência acadêmica e fale convênios
internacionais
e eu não sei o que só para justificar
Por que o resto é massa de manobra sim e
eles faz o que quer eles fazem o que
querem então estou arrasando nas mercado
por tráfico eles têm ali todas
destruição dos valores de uma sociedade
Cristã de uma sociedade que respeita a
individualidade do ser humano que a
premissa básica para fazer o quê para
submeter os coletivos Então já acerto
tudo com o mentalidade de Colmeia eu
somos mentalidade de comer não sei se
existir mas eu denominei assim
mentalidade de Colmeia porque é
impressionante e eles organizam militar
neste dentro desses colégios existe uma
hierarquia militar ali dentro Eu vi isso
eu vi isso pessoalmente eu vejo eu fiz
um estudo beijo 2000
a 16 sobre isso porque eu queria
entender o que que tava acontecendo né
conhecido vários pais entrar em contato
entrar com representação no Ministério
Público Federal juntei doce esses
relatórios junto ao Ministério do nada
do nada mas tá tudo documentado que
sabia que eu tinha que registrar alguma
maneira os fatos perdi uma experiência
que eu quero relatar aqui terrível um
professor três as crianças comerem grilo
Frito dentro da sala de aula não era
aula de Jesus e costumes de outra região
não era nada disso e ele limpou isso ao
fato dia da turma aprender ou não aquela
matéria
o bloco de perguntas dele e ainda licor
um e-mail chamando os alunos aluno um
grilo isso é experiência que fica Isso é
tortura que fica ainda não sei se
ninguém Fez absolutamente nada
e nada nada o meu trabalho foi mandado
para o Ministério da Educação na época
que o procurador da procurador da
república aqui no Rio de Janeiro que eu
não quero citar o nome dele que já é tão
perseguido
e mandou ele mandou para os dois
ministros o primeiro e segundo Não
fizeram nada sabe o que te disseram os
professores são autônomos A Entidade
autônoma do doutor Mas podem fazer o que
querem eles têm que tocar absoluta
liberdade de agir e não estão praticando
Clínica e judiciário o judiciário
Federal apoia apoia essa barbaridade
todas Então é isso que acontece nas
escolas eu precisava dizer isso aqui é
isso que está acontecendo nas escolas
isso é muito grave e outras coisas mais
eu tenho notícia de menina de Sorriso 12
13 anos 12 anos e quando o presidente
bolsonaro foi eleito que ela deu um
ataque sheriko de todos chorando dentro
de casa ele não
em qual o efeito disso nos seus filhos
E é isso que tá aí é isso que tá
vigiando e com aquela capa de que são
colégio de alta competência excelência
acadêmica tudo isso não é nada disso
Isso tudo é só aparência Lógico que eles
escolhem determinada os alunos umas
privilegiar você tem dentro do corpo de
se você for e analisar como eu tive o
trabalho de analisar tudo levantar
estatisticamente tudo os nichos é de que
família né do status familiar renda
familiar dentro desses colégios é
fantástico é altíssimo não é as pessoas
pensam por colégios públicos são para
pessoas que não têm condição financeira
não está cheio de gente com muita
condição financeira começar torno corta
Acadêmico
e para influenciar seus filhos é todo
ele pago a nível de status de faculdade
os salários altíssimos dinheiro que
ocorre a rodo rodo teve colégio público
aí que não que não deu nem aula online
dando que havia uma desigualdade mentira
porque tem problema já dentro que eram
de inclusão digital inclusive é música
narrativa muita mentira e muito de
vídeos dinheiro público millôr
crescimento dos filhos porque eu vi a
garota antes suicidar ela foi se
transformando ela era uma menina normal
namorava normalmente cidade tinha dela
normal agora que eu fui se transformando
foi depois que todo o cabelo de azul foi
não sei se suicidou
e o número de suicídios e tentei
levantar só uma guerra protetor levantar
esse número de suicídios dos
Adolescentes mas existe o número de
suicídios muito grande é tudo muito
deitado muito fechado
bom então isso é uma coisa muito
importante de se divulgar e saber que
existe a gente pode combater
e nisso favorece o tráfico de drogas
liberação do aborto é todas as agendas
de esquerda todas todas não fala uma
porque vocês têm que entender que a
matéria que herdada nesses colégios à
condução a condução é a metodologia
músicas tanto deixa a boca para falar da
metodologia acadêmica deles é essa ele
estraga todas as faltas e inserem dentro
da forma de da matéria você vê isso nas
formas do um documentário por saber se
nas provas você vê isso no enunciado das
provas de matemática e tu tem matemática
o LGBT LGBT queria mais não eu me
incentivo faça o que você quiser você é
livre
e você pode tudo
Oi e a criança muita das vezes é
e com seus conflitos emocionais
nordhagen família de Freitas Lauro de
Freitas etc etc surpresa fácil os
adolescentes são presa fácil Guarani
Pilares você dois meninos emasculados
mas entender as meninas é masculinizadas
as meninas são comportamento muito mais
agressivo muito mais ousado que os
meninos dentro do campus
e os movimentos feministas são assim
muito muito agressivos todos eles todos
os coletivos são muito agressivos os
coletivos é de pessoas reais é o tempo
todo por quê Um porque isso porque
aquilo que a gente truindo o negro
porque isso porque fala porque o
afrodescendente que não sei o que todo
esse diálogo é essa narrativa carregada
para professora relógio sim precursora
do desequilíbrio sim para poder gerar
essa mão de obra antes essa mão de obra
que vai interferir nos governos não
deixar o país crescer e esse pessoal que
vai votar né
e esse pessoal que vai botar mais à
frente essa turminha aí que vem
bom então é uma mentalidade que impede o
raciocínio porque eles ficam tão ligados
na emoção eles são tão ligados eles são
todos assim como se fosse um circuito
gente eles agem como se fosse um
circuito fechado é impressionante
impressionante eu vi isso tudo de perto
ninguém me contou isso eu vi presenciei
e registre-se
e ninguém deu a mínima
e nessa É verdade então quando você ver
essa presença maciça destruindo os
nossos jovens seus sonhos
é impressionante a transformação da
criança eu fiquei assim chocada
e eu não sabia cara assim aí eu comecei
a vasculhar aquele negócio com meu Deus
mas que isso como é que isso acontece
isso ali dentro e você quer que às vezes
e aí com que a gente foi ingela lá e
arvorizinha e mas não sei o que enquanto
isso está destruindo todos os valores
morais que a gente chama nada que tem na
hora da barreira dos juízes de vitórias
todos os valores morais religiosos
familiares que sustentam a nossa a nossa
ela que ajuda me corrigir Se eu falar
alguma besteira a estrutura da nossa
pesquisa Nacional entendeu então é uma
coisa assim muito estranho muito
estranho e isso tá acontecendo a olhos
vistos e tá todo mundo daquela coisa de
que indica né não porque os colégios são
maravilhosos porque a o ensino dia ser
nesse no dia ser nessa coisa nenhuma
Oi gente na faculdade de física que não
sabe pregar prego
com isso dito que professores cantores
em físicas aqui do Rio de Janeiro
quem não sabe pregar um prego no cérebro
ela não bate concreto não tem como bater
na madeira que tá sendo feita coisa não
tem como bater porque de alguma forma
isso é Tropia a capacidade cognitiva
impede o desenvolvimento da capacidade
cognitiva não sou especialista nisso mas
os especialistas roupas poderão dizer a
respeito e os melhor do que eu mas eu
percebi claramente que impede o
desenvolvimento da capacidade cognitiva
porque fica tempo todo ligado na emoção
né então a emoção é fácil de você
manipular pegou o cachorrinho enfrentar
blog né se uma reação ao estímulo reação
ao estímulo reação então é é assim é
assim que a coisa vai
o e aquelas crianças heróicas que tentam
resistir a isso são lasca curadas por
professores são massacrados pelo corpo
acadêmico por são massacrados em torno
corpo administrativo existe uma
resistência dentro desses institutos
pessoas normais que querem que a coisa
ande né mas existem sindicatos dentro
acoplados a esses institutos existe
desvio de dinheiro existe muita coisa
bom então é tudo isso vai refletir eu a
sociedade que tá vindo aí são jovens que
vão votar mais à frente e aqueles que
eles contam com essa destruição em massa
essas minhas considerações sobre essa
essa parte 1
E aí
[Música]
a irmã pedir gratificação natalina
E aí